# Условие:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
1. [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
2. [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
3. [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Решение

1. Разрабатываем блок схему решения.
2. Задаем массив.
3. Задаем второй массив с размером элементов равный первому.
4. Создаем метод вывода массива на экран.
5. Создаем метод определения второго массива. В нем  перебираем элементы первого массива и отбираем те которые содержат длину символов меньше трех. Если такой находится, перезаписываем текущий элемент второго массива на данный элемент первого. Увеличиваем каждый элемент на 1 и продолжаем проверку. 
6. Используем метод определения второго массива. 
7. Используем метод вывода массива сначала для первого, потом для второго. 

